> Θα δημιουργηθούν custom-made επίπεδα:
	. Κατασκευή jsx αρχείων, τα οποία ορίζουν όλη τη λειτουργικότητα του κάθε 
	επιπέδου. Πιο αναλυτικά:
		- Καθορίζουν ποιό είναι το πεδίο που δημιουργεί το επίπεδο.
		- Καθορίζουν ποιό έιναι το κομμάτι του επιπέδου που μπορεί να 
		επέμβει ο χρήστης.
		- Καθορίζει ποιές είναι οι ενέργειες στις οποίες μπορεί να προβεί
		ο χρήστης.
	. Κατασκευή/επεξεργασία HTML αρχείου index, το οποίο:
		- Καθορίζει ποιές είναι και πώς εμφανίζονται οι εικόνες που βλέπει
		ο χρήστης.
		- Καθορίζει πως εμφανίζονται οι επιπρόσθετες ενέργειες που μπορεί να 
		κάνει ο χρήστης.

> Αυτά θα εναποθετηθούν σε ένα φάκελο mod το οποίο διαχωρίζει τα αρχεία που δημιουρ-
γούν contributors από τα κύρια αρχεία και τα προσθέτει μετά το πέρας της κύριας
ιστορίας.

> Όλα τα παραπάνω αφού ολοκληρωθούν θα πακεταριστούν και θα γίνουν build σε ένα αρχείο
untrusets.min.js το οποίο γίνεται μέσω του MinGW μέσω της εντολής make. Σκοπός αυτού
είναι να οργανωθούν τελικά όλα σε ένα αρχείο που θα καλείται από το index.html και 
θα γίνεται η εκκίνηση του όλου project.

>Σε δεύτερη μοίρα, θα ασχοληθούμε με την αντιμετώπιση issues. Στον τελευταίο έλεγχο
βρέθηκαν περί τα 60 και είναι από πολλές κατηγορίες. Αποφασίσαμε να ασχολιθούμε με 
κάποιο από τα security/bug issues. Δηλαδή κάποιοι χρήστες χρησιμοποιούν κακόβουλες 
τεχνικές για να μην αντιμετωπίσουν το επίπεδο ως λογική πρόκληση, αλλά ως προγραμμα-
τιστική. Για παράδειγμα, αντί να γίνει απευθείας κλήση μιας μεθόδου, αυτή να χωριστεί
ως String και να στηθεί ως True( security issue #316).